 {59EF5B}## 2.5.34 | {F3D735}07 октября 2020
1. Fix возможных проблем

 {59EF5B}## 2.5.38 | {F3D735}15 сентября 2021
1. Исправлена работа скрипта на Arizona лаунчере в связи с изменением версии SAMP клиента;
2. Добавлена цифра 1000 в конце отыгровки мед.карты для её корректной работы (Для меньшей 
суеты для неопытных людей)
3. [{FC1D64}Saint Rose{FFFFFF}]: Исправлена работа постов.
4. {FC1D64} Скрипт теперь имеет открытый код. Вы можете самостоятельно изменять команды, отыгровки 
{FC1D64}и другие элементы скрипта.
{FC1D64}Внимание! {ffffff}Код написан в далеком 2018 году и может быть сильно не читабльным. 
Помощь в редактировании не предоставляется.
Более подробая информация в группе: {F3D735}vk.com/hatiko_scripts
 
 {59EF5B}## 2.5.34 | {F3D735}07 октября 2020
1. Fix возможных проблем с библиотекой rkeys.lua. Теперь скрипт меньше конфликтует с 
другими скриптами использующие библиотеку rkeys.lua;
2. По многочисленным просьбам добавлена возможность редактировать название рангов и больниц.
Изменить названия можно в разделе "Настройки", вкладка "Основная информация", нажав на
шестерню. Изменения применяются к текущему выбранному рангу.
3. [{FC1D64}Saint Rose{FFFFFF}]: Fix не отображения сообщений в меню чата департамента при
связи с ТСР.
4. [{FC1D64}Saint Rose{FFFFFF}]: Добавлены три новых поста для команды /post
5. Расширено возможное количество собственных биндов до 100 шт.
 
 {59EF5B}## 2.5.28 | {F3D735}17 мая 2020
1. Fix тега {getNickByTarget}, теперь не будет выскакивать сообщение об данной ошибке;
2. Fix биндера. Ранее можно было выбрать один из элементов выбора во время открытого чата или 
диалогового  окна;
3. Во всех отыгровках увеличен интервал времени между сообщениями до 2 секунд, которых точно
достаточно без появления сообщения от сервера "Не флуди". Все появляющиеся подобные сообщения 
связаны с лагами сервера, с этим ничего не поделать.
4. Убрано завершение проверки при собеседовании, если у игрока имеется наркозависимость 
(Меню /sob);
5. Небольшие фиксы с текстом отыгровок.
6. Теперь назначать собеседования можно в полный диапазон времени от 00:00 до 24:00
7. Изменена отыгровка лечения наркозависимости на более короткую.
8. Убрана предустановка в папку "Шпоры" Устав.
{F75858}Версия 2.5.X является последней. Все последующие обновления этой версия будут осуществляться 
{F75858}только для срочных багофиксов.
{F75858}Готовится глобальное обновление, которое изменит польностью внешний вид скрипта и его 
{F75858}функционал.
Точная дата к сожалению не известна, остаётся только ждать.
Оф.группа, где можно ознакомиться с полезной информацией: {F3D735}vk.com/hatiko_scripts
 
 {59EF5B}## 2.5.20 | {F3D735}13 апреля 2020
1. Убраны ограничения по времени в меню департамента
2. Теперь минуты можно выставлять кратно 5.
3. Небольшие исправления ошибок. 
 
 {59EF5B}## 2.5.18 | {F3D735}7 апреля 2020
1. Переделан механизм биндера. Теперь можно создавать диалоги внутри диалога. Тем самым 
расширены возможности биндинга.
Более подробно в разделе "Биндер" -> "Для продвинутых".
2. Добавлена проверка на ошибки диалогов в биндере.
3. Добавлен тег для биндера: {myHospEn}. Возвращает анг. полное название больницы.
4. Добавлен тег-функция для биндера: {sleep:время}. Создаёт свою задержку между строчками. 
Время задаётся в мс (1 сек = 1000 мс)
5. Добавлен тег-функция для биндера: {sex:текст1|текст2}. Возвращает текст в зависимости 
от выбранного пола.
текст1 - мужской, текст2 - женский. 
6. Добавлен тег-функция для биндера: {getNickByID:ид игрока}. Возвращает ник игрока по его ID.
Может комбинироваться с функциями, которые возвращают ID игрока.
7. Добавлена система переменных для биндера. Теперь можно создавать переменные по форме 
#имя переменной=значение. 
Имя переменной может содержать только английские символы и цифры. Значение может быть любым.
Более подробно в разделе "Биндер" -> Система диалогов.
8. Добавлена возможность комментировать строчки с помощью двойного слеша //.
В комментариях можно оставлять для себя пометки. Комментарий не будет виден в чате.
9. Пустые строчки не будут включаться в бинд, тем самым можете разделять текст для себя.
10. Теперь отыгровку мед.карты можно самостоятельно менять по системе биндера.
Изменить можно в разделе "Настройки" -> "Отыгровки"
11. Убраны со многих команд ограничения по рангу.
12. Введена статистика по пользованию скрипта. По возможности в будущем будет публична.
13. Fix багов с меню департамента
14. Убрана защита по времени с подачей собеседования через меню департамента.
15. Небольшие изменения с рендером текста при отыгровках.
 
 {59EF5B}## 2.5.02 | {F3D735}27 марта 2020
Экстренное обновление с фиксом:
1. Частично изменена работы выдачи мед.карты в связи с обновлением на Arizona Rp
2. Изменён метод создания скриншота в команде /ts;
3. Небольшие фиксы с загрузкой настроек;
 # Создана группа: {3FF13C}vk.com/hatiko_scripts
 # Теперь можете обращаться туда по поводу багов и улучшений.
 Большое обновление в процессе создания. На данный момент выпускаются срочные фиксы.
 
 {59EF5B}## 2.5.01 | {F3D735}29 января 2019
Экстренное обновление с фиксом:
Снят запрет на лечение вне палаты в связи с Новогодним обновлением На Arizona Rp - *n*изменение интерьера больницы
 
 {59EF5B}## 2.5 | {F3D735}21 июня 2019
1. В связи с изменениями в волнах департамента, была добавлено новая частота;
2. Был изменён тег для Армии г.Сан-Фиерро на "ВМС" (изм. в волн. деп.);
3. Произведена корректировка в отыгровке для выдачи мед.карты;
4. Произведена корректировка в отыгровке для осмотра;
5. Добавлен новый HUD, отображающий время, дату, язык и статус Caps Lock*n*Активация в настройках/Настройки чата.
6. Добавлена кнопка для удаления скрипта;
7. Добавлена индикация для кнопки "Сохранить" в разделе "Настройки", да бы*n* не забывать сохраняться после изменений;
8. Добавлена возможность создавать собственные диалоги в биндере для выбора*n* варианта отыгровок. Более подробно в разделе "Биндер" > "Код-параметры" > "{dialog}'
 
 {59EF5B}## 2.4.1 | {F3D735}6 апреля 2019
В связи с изменением чата на сервере, была исправлена ошибка при проведении *n*собеседования.
 
 {59EF5B}## 2.4 | {F3D735}4 марта 2019
1. Была доработа команда /exp, в которую был добавлен параметр "Причина"
2. В меню департамента раздела "Гов.новости" добавлены 3 файла для всех больниц.
3. Исправлена ошибка, связанная с длиной ника, при назначении собеседования.
4. Исправлены опечатки, связанный с полом, в некоторых отыгровках.
5. Сделана защита для младших сотрудников от лечения вне палатах. Теперь, если *n*сотрудник до 4 ранга попытается вылечить игрока вне палаты, то его оповестят в чат.
6. Добавлена защита от незаполненных данных (Ник, должность, организация и т.д.)*n*Теперь, если не заполнено, игрока оповестят об этом.

 {59EF5B}## 2.3.1{F3D735}21 января 2019
Мелкие багофиксы
 
 {59EF5B}## 2.3.0 | {F3D735}21 января 2019
1. Исправлено описание для команды /unv ;
2. Теперь при включённом внешнем ChatHUD смещается, он смещается выше *n*при включённой отыгровке;
3. Исправлены некоторые отпечатки в отыгровках;
4. Исправлена ошибка при доступе к команды /+warn ;
5. Исправлены баги с отыгровками на часы;
6. Доработано немного система постов;
7. Изменён технический способ ввода в чат при занимании собеседования;
8. Убрана вкладка "Повышение";
9. Добавлен новый код-параметр для биндера, который делает паузу между *n*проигрыванием строки. Т.е. активирует паузу, при которой далее не *n*продолжается отыгровка до нажатии на Enter
10. Сделана резервная система скачивания обновления.
 
 {59EF5B}## 2.1.3 | {F3D735}18 декабря 2018
1. Исправлен баг с определением своего id;
2. Исправлен баг с определением дня недели;
3. Исправлены некоторые опечатки в отыгровках;
4. Немного увеличено время между сообщенимия в /d при забитие собеседований;
5. Исправлена ошибка определения ранга при вводе команды /+warn
6. Добавлена зависимость от пола в отыгровке /exp;
7. Добавлен ChatHUD, активация в настройках. 
8. Секретные настройки чат-худа при клике на время и пинг на худе в чате. *n*{ED3434}Требует принудительное сохранение в настройках.
9. Проставлены "/" вновь забытые при исправлении ошибок в прошлый раз.
10. Исправлена ошибка при подачи gov новостей.
11. Добавлена функция во вкладку Настройка - загрузка изображений.
 
 {59EF5B}##2.0.1 | {F3D735}17 декабря 2018
1. Исправлены размеры окна собеседования - {8DF280}/sob;
2. Исправлено меню департамента локального чата;
3. Исправлен баг с установкой одинаковых клавиш активаций;
4. Небольшие изменения в окне код-параметров для биндера;
5. В окне настройки Основной информации была перемещена подсказка у окна Ника;
6. Исправлена ошибка с возможностью повторно активировать лечение при работающей отыгровкеж
7. Добавлены в сборку установочника Asi файлы для стабильной работы игры, также возможно скачать отдельно (ссылка предоставлена в дискорд канале "Общение МЗ")
8. Добавлена команды {8DF280}/ts{FFFFFF} для быстрого time-скрина;
9. Добавлена команда {8DF280}/exp{FFFFFF} для исключения людей из помещения.
 
	{F3D735}Далее история затеряна...
